# Контрольная работа по блоку "Выбор специализации. IT-специалист".
## Постановка задачи
Данная программа из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Общее описание метода решения
Блок - схема алгоритма работы программы представлена
в файле block_diagram_of_the_algorithm.drawio
Т.к. размер результирующего массива заранее не известен, в первом цикле сначала подсчитывается число совпадений количества символов каждого элемента массива с максимальным числом символов согласно условию (по условию меньше либо равно 3). Во втором цикле при условии совпадения количества символов каждого элемента исходного массива с максимальным числом символов согласно условию соответствующее значение записывается в новый массив, размер которого соответствует значению, полученному в первом цикле. 
## Ввод исходных данных
С клавиатуры вводится максимальное количество символов в элементах массива, из которых будет сформирован новый массив (как уже отмечалось, в нашем случае это число 3). Затем выдается запрос на ввод требуемого количества элементов строкового массива, после чего в соответствие с введенным значением пользователь с клавиатуры вводит текстовые значения элементов массива. Например, вот так:
~~~
Введите максимальное количество символов в строке, из которых будет сформирован новый массив: 3
Введите требуемое количество элементов строкового массива: 4
Введите строку 1: Привет
Введите строку 2: мир
Введите строку 3: это
Введите строку 4: Михаил
~~~
## Вывод результатов работы программы
В результате работы программы выводится массив, введенный с клавиатуры пользователем, и массив, сформированный в результате работы программы, например, результат выполнения программы в приведенном выше примере будет выглядеть так:
~~~
[Привет, мир, это, Михаил]
[мир, это]
~~~
## Описание работы программы, использованные методы
~~~
string?[] FillArrayFromKeybord()
~~~
Метод отвечает за запрос требуемого количества элементов строкового массива и за последующее заполнение массива вводимыми пользователем данными.
~~~
int GetNumberOfChartCount(string?[] InputArray, int MaxNumberOfChar)
~~~
Данный метод подсчитывает количество элементов массива с числом символов меньшим или равным заданному по условию значению.
~~~
string?[] GetNewArray(string?[] InputArray, int NumberOfCharCount, int MaxNumberOfChar)
~~~
Результатом работы этого метода будет новый массив из элементов, длина которых меньше, либо равна заданной. В случае, если таковых элементов не найдено, создается массив, содержащий один элемент - пустую строку.
~~~
void PrintArray(string?[] Array)
~~~
И, наконец, последний метод, - выводит содержимое массива, - в нашем случае введенного пользователем и сформированного в результате работы программы.